Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
La Novia del Dios del Agua
Me voy a ir.
Me tengo que ir.
Te dije que me voy.
Moo Ra
Joo Dong ha regresado.
¿Él se ha despertado?
Vaya.
Puedo ver el final ahora.
Si encuentra esa piedra, muéstremela a mí también.
Probablemente es otra cosa que solo ustedes los dioses pueden ver.
Estabas en lo cierto.
Me voy a ir mientras tú perteneces a este mundo.
Así que no podemos ser la felicidad el uno para el otro.
Ya que tenemos alas que no pueden volar
no es correcto pensar que podemos hacerlo.
¡Ha Baek!
Tú.
La Novia del Dios de Agua
Episodio 10
- ¿Hospital?
- ¡Sí!
Cuando me desperté estaba en un hospital. Alguien que pasaba por allí me recogió y me dejó en el hospital.
No sabía quién era o lo qué había sucedido.
El hombre dejó su información de contacto y yo quería llamarlo por si sabía algo pero nunca pude contactarlo.
¿Cómo terminaste en el templo?
Después que dejé el hospital, anduve durante un tiempo como un vagabundo y después me quedé en el sur por un tiempo en una granja de sal.
Otros lugares incluyen una granja de burros, de perilla, una de larvas.
Monté en algunos barcos y trabajé como vendedor de remedios a base de hierbas.
Este producto no está disponible para la venta todos los días. Con este medicamento, sus dolores de cabeza, hombro y hasta de sus piernas...
Hice algo de eso y de alguna manera terminé en el templo.
Fuiste golpeado por el rayo de Bi Ryeom y te derrumbaste
pero no entiendo cómo perdiste tu memoria.
Esa fue obra del CEO Sin.
Se lo confesó a Bi Ryeom.
¿La piedra divina?
Por fin.
Ah, ah. ¿No viste mi carta de cita?
No. ¿Trajiste eso contigo?
¿Por qué trajiste algo así?
Me dijeron que lo trajera. ¿Lo dejaste también?
Sí.
¿De qué serviría traerlo aquí?
Eres tan obstinado como Ha Baek.
Sabía que sentía que faltaba algo. ¿Dónde lo dejé?
¿Por qué sigues volviendo a una casa como esa? ¿Y por qué lo sigues?
Solo quédate con nosotros. No es como si fuéramos a estar aquí por mucho tiempo.
Escuché que la casa de Ha Baek tiene aire libre alrededor.
Tú casa y la de tu esposo tienen paredes por todos los lados de modo que es sofocante.
¿Qué?
¿Estás loco? ¿Esposo?
¿Me equivoqué? ¿Recordé mal porque ha pasado tanto tiempo? ¿No recuerdas esa vez que estabas peleando?
Dijiste que estabas comprometida con Bi Ryeom, sin embargo aún no han pasado una noche juntos,
entonces, ya que se vieron esta noche ibas a...
¡Oye!
¿Quieres que te destroce la lengua?
Por cierto, Bi Ryeom está actuando extrañamente.
Está siendo demasiado sensible y hostil hacia el CEO Sin.
Creo que lo está provocando deliberadamente.
No debería ser exactamente amable.
Y por otra parte ¿cuál es la utilidad de ser tan abiertamente hostil?
No es como si estuviera en el reino de los dioses, ¿qué importa aquí?
Dijiste que él fue el que dejó a Joo Dong en ese estado.
No. Eso solo es cierto a medias. Utilizó sus poderes pero no lo hizo a propósito.
Probablemente lo hizo sin saberlo porque estaba asustado.
Bi Ryeom cree que lo hizo a propósito.
Creo que si sigue adelante de esa manera, va a causar un problema.
¿Pero esa persona está en la categoría de ser humano o de Dios?
Si es un ser humano, no deben lastimarlo.
Es por eso que estoy preocupada.
¿Es aquí?
Sí, por aquí.
Al parecer la descendiente ya ha regresado.
Hum...
- Me gusta. ¿Y la propietaria?
- ¿Debería llamarla?
Déjala. Pienso que está durmiendo.
Estaría feliz de saber que hemos encontrado la piedra divina.
Entonces, me iré.
El lacayo de un Dios.
Bi Ryeom probablemente presionó a la Reina del Oeste (La madre de Ha Baek) para crear algo así.
Había unos cuantos dioses que estaban en contra.
Moo Ra era también una de ellos. Pensé que era injusto
hacer que un ser humano pague el precio por un error cometido por el Rey de los Cielos.
¿Estás bien?
¿Qué?
En cuanto a la sierva de los Dioses...
Sé que fue borrado de tu memoria...
¿Oíste hablar de los siervos de los dioses?
Te refieres a como prometieron ser siervos de los dioses generación tras generación.
Si no estás en una buena situación, ve y encuentra un descendiente de ese hogar.
No sé si el sumo sacerdote hace bien actuando como si no supiera nada
y dejarte ir a tu ritmo. Sabes que el dolor es...
No estoy fingiendo que no lo sé, realmente lo he olvidado todo.
La luna ha crecido y menguado 1200 veces.
Ya sea que lo combata o lo resista.
Si ha pasado tanto tiempo, es lógico que se haya vuelto insignificante.
El sumo sacerdote... debería saber eso, ¿verdad?
¿Por qué tienes esa expresión, a pesar de haber encontrado todas las piedras divinas?
¿Y por qué Moo Ra también está así?
Está nerviosa por no poder hacerte regresar.
Ya ha preguntado un par de veces.
¿Ya te vas?
Sí, tengo trabajo que hacer.
Adiós.
Clínica Psiquiátrica de la Felicidad.
¿Por qué la puerta está abierta?
¿Por qué vino tan temprano?
¡Tú, así es, tú!
Siempre pretendes ser tan grandioso pero te he pillado con las manos en la masa.
¡Creí que por lo menos hacías ejercicio por la mañana!
¿Pasa algo?
¿Algo malo? Sí.
Dijiste que deberíamos trabajar más duro en el futuro, pero, ¿acabas de llegar al trabajo?
Nuestro hospital abre a las 10 en punto.
Cállate. De hoy en adelante, abre a las 8. El cierre es a las 8 también.
Comienzo con las consultas nocturnas el lunes, miércoles y viernes. El anuncio está en el blog.
De acuerdo.
¿Qué es eso?
Ginseng Rojo
Ma Bong Yeol me lo compró porque dijo que parezco agotado últimamente.
¿Crees que eso sea posible? Probablemente eso fue por mí.
¿Todavía no conoce a Ma Bong Yeol?
¿Debería mostrarle su cuenta de Instagram? Subió incluso más comentarios criticándola.
No importa.
Tome uno. Chúpelo.
No, gracias.
Dije que tome uno.
Bébalo con regularidad.
La única persona que se preocupa más por ti que por sí mismo es Yoo Sang Yoo.
[Directora Yoon So Ah]
Me marcho, tengo que marcharme.
Dije que voy a marcharme.
Beriwon CEO Sin
¿Hola?
¿Podemos vernos esta tarde?
¿Está listo para pedir?
Dos americanos, suaves, ¿Es así?
Ese chico me preguntó lo que los dioses de la vida
podían hacer por él.
¿Por qué? ¿Por qué demonios?
Creo que debería preguntar.
No creo que pueda preguntarle.
¿Sí?
CEO: Sin Hoo Ye
La señorita Yoon So Ah está aquí.
Siéntese aquí.
Soy un poco difícil, ¿verdad?
Sí.
Se acostumbrará, ya que vendrá a menudo.
¿Perdón?
He cancelado el contrato. Hubo un poco de oposición pero fui capaz de detenerlo mencionando la cancelación de los honorarios.
Gracias.
Pero, por el momento la cancelación de los honorarios...
Más de la mitad de esos honorarios se compensarán donando su talento.
¿Donando mi talento?
Entre otras cosas la gran parte del trabajo de un hotelero tiene que ver con el servicio.
Hay una cantidad significativa de trabajo emocional implicado
Esto es especialmente cierto para los trabajadores.
Tienen que subordinarse a los huéspedes pase lo que pase.
Trate el estrés laboral de mis empleados en su lugar de trabajo como una profesional de la psiquiatría.
¿Qué le parece una vez por semana?
Sí, entonces, ¿qué pasa con la otra mitad?
Decidí recibir el 30 % gracias a su trabajo en la granja.
La última vez me dijo que la llamara si necesitaba un trabajador.
Iba a utilizarla en aquel momento de forma gratuita
pero generosamente decidí restarlo de sus honorariós por la cancelación.
Y el último 20% será por ser mi doctora.
¿Perdón?
Todavía no puedo dormir por la noche.
Por favor, programé una cita para la tarde de pasado mañana.
La remuneración por el trabajo de la granja y por mis cuidados médicos se pagarán de mi cuenta personal.
Se le depositarán a usted, Yoon So Ah, bajo el nombre de Beriwon inmediatamente.
¿En dónde rayos está?
Estoy aquí.
Oh, me asustó.
¿De dónde salió?
Acércate.
¿Qué pasa?
Tengo algo que preguntarte.
Adelante.
Por que sus ojos están...
Siéntate.
¿Qué pasa?
¿Fuiste esta semana a la iglesia?
Claro que sí. ¿Está pensando en asistir a mi iglesia?
Simplemente vaya a una iglesia cerca de su casa.
No, no es eso.
Entonces, ¿vinieron ellos también?
¿Me está pidiendo que le dé consejos sobre citas?
No, no sobre citas. Solo tengo algo que preguntarte.
Perdona, si un hombre le da a una mujer de repente un abrazo por la espalda ¿qué significa?
- Eso es agresión sexual
- No me refiero a eso.
¿Le dieron un abrazo de ese tipo? ¡Entonces, debería haberse dado la vuelta y golpearlo en la mandíbula!
No, no es ese tipo de persona.
No,
¿Por qué el CEO Sin me abrazaría por la espalda?
Bueno, eso no fue nada.
Viendo que ayer no se encontraba bien, creo que debería dormir un poco más.
Oye. ¿No me crees?
¿Qué hago?
Espera,
¿no es esa Yoon So Ah?
Sí, es ella.
¿La conoce?
¿Qué relación tienen tan buen humor entre ellos?
Todavía no ha oído la noticia, ¿verdad?
Ha sido anulado el contrato de construcción del Block World en la provincia de Gangwon.
¡¿Qué?!
Es increíble, verdaderamente increíble.
¿Qué? ¿Van a trasladarlo a la provincia de Chungcheong?
¿A causa de Yoon So Ah?
¿Hola?
Abuelo, ¿tiene tierras en la provincia de Chungcheong?
Resultó bien.
Para ser honesta, esta ha sido la situación más afortunada de mi vida.
Es la primera vez que estaré ocupada por algún tiempo.
¿Por qué rayos dijo esa mujer que no iba a vender esa tierra?
¿Cómo lo voy a saber?
¿Qué dijiste de esa tierra?
¿No dijiste que tuvieron muchas dificultades para encontrar un comprador? ¿Por qué ahora es tan terca en lo de no vender la tierra?
Ah, sí.
Estuvo mucho tiempo en el mercado por un precio inferior al normal.
Pero como estaba en la carretera ofrecieron un gran precio por ella.
Que persona tan extraña...
Presidente, tengo que atender esta llamada.
Entonces, ¿tiene o no tiene tierras en la provincia de Chungcheong?
Dijeron que iban a construir en otro lugar.
¿Qué  terrenos voy a tener  en la provincia de Chungcheong?
¿Qué diablos?
Siempre ha presumido de las tierras que tiene en las ocho provincias.
Entonces, ¿cómo es que no tiene ninguna tierra en la provincia de Chungcheong?
Lo que estoy diciendo es, ¿qué ha estado haciendo todo este tiempo que ni siquiera tiene un terreno en la provincia de Chungcheong?
Presidente.
El jefe de equipo Lee de Beriwon dijo...
que esa mujer después de estampar su huella en el contrato diciendo que iba a vender la tierra,
repentinamente cambió de opinión.
¿Qué? ¿Por qué?
Debido al excremento... de leopardo.
¿Qué?
¿Qué... excrementos?
- De leopardo.
- ¿Qué demonios?
Oye, a partir de hoy voy a realizar un segundo trabajo.
Doctora.
¿Por qué estás aquí?
- Si hubieras sabido que estaba aquí, habrías  arruinado el lugar.
- ¿Qué?
Me olvidé por un momento de por qué no me gustas.
No tienes nada, pero tienes un don para parecer que sí lo tienes.
Con esa cara tuya que dice: "No sé nada", atraes la atención de la gente...
como diciendo: "Yo soy diferente de ustedes, soy especial".
Pretendes que no lo eres, después finges que lo eres todo, y luego vuelves a retroceder.
Oye Sin Ja Ya, ¿de quién estás hablando ahora mismo?
Me había olvidado de eso,
pero cuando lo vi, lo recordé de pronto.
Él.  Es ese pequeño mendigo que solía vivir en tu casa, ¿no?
Oye. Ten cuidado con lo que dices.
¡Dijiste que no venderías la tierra por culpa del excremento de leopardo!
¿Qué?
Es por eso que no tienes suerte.
¿Qué tiene de valor ese excremento de leopardo...
cuando ni siquiera puedes pagar el  alquiler?  ¡Ni siquiera entiendes en qué situación estás!
¿Qué pasa con todo este alboroto?
¿Qué es esto? Es Shin Ja Ya.
¿Jo Yeom Mi?
Ha pasado tiempo, pero no estoy feliz de verte. ¿Por qué estás aquí?
Tenemos toda la variedad aquí. ¿Un mendigo,
algo desagradable de ver y una chamán?
Ni que fuese una feria de pueblo.
¿Cómo era aquello? ¿Cómo era?
Si contratasen a un cantante callejero, ¡sería perfecto!
Sin Ja Ya, ¿tienes trastorno bipolar? ¿Por qué estás siendo tan exagerada?
¡Sin Ja Ya! T-tú, tú...
¿Qué?
Hay una mujer con el cabello largo detrás de ti.
También está en tu pierna.
Ella no tiene nariz...
¡También hay una abuela parada allí!
¡Oh, Dios mío!
Date prisa, vamos.
Danos algo de beber.
Sí.
¡Abuelo, patéala!
¡Bribona! ¿Quién eres tú para decirle a tu abuelo qué hacer?
¡Abuelo, hay un fantasma en el edificio!
¡Cállate!
Vas a hacer caer el valor del edificio.
¡Ven a casa rápido!
Es tan raro.
¿Cómo lo sabía Sin Ja Ya?
¿Cómo sabía lo de mi renta? ¿Me ha estado acechando?
¿Por qué está haciendo un escándalo?
Se está poniendo más bonita por día.
Oye, ¿parece que tengo mucho?
¿Puedo llamar la atención de la gente con una cara inexpresiva?
¿Finjo que soy especial y que soy más que nadie?
¡Qué hice, en serio!
¿Cómo sabe lo de tus días en el instituto?
¿Los días del instituto?
Observa como fluye su conciencia, es así desde sus días de la escuela secundaria.
Ella no es así porque hicieses algo, es así porque no hiciste nada.
Ya sabes, como esos niños que parece que nunca estudian y juegan todo el tiempo pero siempre consiguen las mejores notas.
Se les odia más porque no hacen nada. Probablemente sea algo así.
¡Oye, he estudiado muchísimo!
No estoy hablando de estudiar.
¿Por qué has venido sin avisarme primero?
- Entonces, ¿por qué entraste en mi sueño sin avisarme primero?
- ¿Qué?
Desde que tomé este camino he visto a todos los demás en mis sueños al menos una vez, pero tú nunca viniste.
Pero llegaste temprano esta mañana, y reías como una loca, luego te fuiste.
Por eso supuse que ibas a comer unos pasteles de arroz sin decírmelo como la última vez.
Por cierto, parece que sufriste una indigestión después de comer tantos pasteles de arroz.
¿Pasa algo malo?
Es solo que...
Estoy en medio de resolver una ecuación matemática extremadamente difícil.
Eras buena en matemáticas.
Lo era.
Pero este problema es un poco espantoso.
La respuesta ya está determinada,
pero el proceso de solución no coincide con la respuesta.
Entonces tu proceso de solución probablemente esté equivocado.
Está equivocado.
Es por eso que tengo que encontrar un nuevo método para x.
Un proceso que no le haga daño a nadie.
No tengo idea de lo que estás hablando, pero una cosa sé con seguridad, y es que las matemáticas son inocentes.
Tienes razón.
Las matemáticas son inocentes.
Tanto él como yo;
todo el mundo es inocente.
Cualquier persona sin culpa no debería ser castigada.
Por lo tanto, debo forzar a las inocentes matemáticas a pagar el precio del pecado.
Debo pensar en un nuevo y alucinante proceso creativo.
Una solución que te hará quedar estupefacto.
Un trabajo en el que nadie sea lastimado al conocer la respuesta.
¿Qué es esto?
Pensé que ya había dejado de reflexionar sobre cómo recuperara sus poderes.
Usted montó un gran alboroto por eso.
Vamos.
Yoon So Ah.
Hoy,
todo el día estuve resolviendo una ecuación matemática.
Sabe lo que son las matemáticas, ¿verdad?
Tengo que encontrar  x, pero todas las fórmulas que ya existen no funcionan.
Así que todo el día trabajé haciendo una fórmula, y encontré una respuesta para x.
La respuesta que encontré...
es detenerse ahora.
Este problema tiene ya una respuesta determinada...
y nos han dado una pista, que no es momento de extenderlo si no de finalizarlo.
Me pregunté cómo puedo finalizar esto.
El final tiene que hacerse bien, en buenos términos.
Le estoy pidiendo este favor.
De esa manera,
puedo vivir como una persona de segunda categoría.
¿Qué quieres que haga?
Volver a ser cómo eramos antes de ayer.
Vamos.
¿Vas a salir temprano hoy también?
La clínica ahora abre dos horas antes...
porque alguien causó un incidente y yo necesitaba finiquitar eso.
- ¿De qué estás hablando?
- Sería mejor que no lo supiera.
Aunque lo supiera,
no hay nada que pueda hacer por mí.
Esa mirada arrogante tuya es algo que echaba de menos. Esto impulsa mi naturaleza competitiva.
Muy bien, haré todo lo que pueda antes de regresar.
- ¿Qué necesitas?
- Di-neee-ro.
Vamos a fingir que esta conversación nunca sucedió.
Antes de irse, ¿no hará una fiesta de despedida?
Invíteme.
Ahora ya es incluso un rey.
No tengo di-nee-ro, así que no puedo.
- ¡Vaya!  Entonces gane un poco.
- ¿Qué?
Ha Baek
Yoon So Ah
El mundo humano es más divertido de lo que pensaba, ¿no es así?
Es lo mismo que dijo el sumo sacerdote.
¿Es por ella?
Cómo  es que no pareces feliz cuando ya has encontrado la piedra divina.
Es la razón por la que Moo Ra se siente insegura.
En cuanto a Moo Ra... Lo puedo entender.
Mientras pasabas esos duros momentos, estábamos tan tristes cómo tú.
- También sabes que Moo Ra odiaba a esa mujer.
- Para.
A lo mejor no sabes esto Ha Baek,
pero yo siempre he estado de tu lado.
Tus decisiones siempre fueron correctas,
aunque la decisión nos pudiera conducir a la tragedia.
¿Sabes cuál es la diferencia entre los humanos y nosotros?
Su vida útil es muy corta, así son los humanos.
Por lo que si en ocasiones rompen las reglas reciben menos criticas de las que tendrían que recibir.
Eso es especialmente cierto cuando se enamoran de alguien.
¿Sabes cuál es la diferencia entre los humanos y nosotros?
Su vida útil es muy corta, así son los humanos.
Por lo que si en ocasiones rompen las reglas reciben menos criticas de las que tendrían que recibir..
Eso es especialmente cierto cuando se enamoran de alguien.
Cuando piensan en lo breves que son sus vidas,
sostendrán firmemente incluso una piedra ardiente,
diciendo cosas como: "La vida es muy corta."
Esa chica parecer que podría ser la excepción.
¿Ahora debo dirigirme a tus dudas?
Ahora mismo te estás preguntando si tus sentimientos son simpatía hacia un humano...
o si es amor.
No estás seguro.
Pero Ha Baek, la última vez también empezaste de esa  manera.
Y el resultado fue una desgracia.
Ya te lo dije, te apoyo hasta en ese tipo de decisiones.
Moo Ra dijo que nos compraría algo delicioso para almorzar. ¿Me pregunto a qué nos va a invitar?
¿Se le permite hacer esto?
No lo sé.
Pero, ¿quién demonios es ese tipo?
No lo  sé.
Le debería haber pedido a la abuela que lo hiciese.
Preferiría golpear a Bi Ryeom que a ese tipo.
No diga esas cosas, no sabe si nos está escuchando o no.
Debería hacer esto él mismo. ¿Por qué nos está haciendo esto?
¡Oh! ¡Oh,no!
¿Qué? ¿No es humano?
No lo sé. Debería ser  humano si derrama sangre de ese modo.
¿Qué es?
¡Soy yo! ¡Soy yo!
¿No es Joo Geol Rin?
¡Váyanse, rápido!
¡Vamos! ¡Socorro!
Son dioses menores. Fui a ver si podía conseguir algo de comida de ellos.
Y sucedió que sospechosamente trabajaban en algún plan secreto.
Disimuladamente les oí hablar sobre este lugar, así que los seguí  por si acaso.
Ah, estás sangrando mucho.
¿Por qué demonios me hacen esto?
Yo los envié.
Tienes razón. Somos diferentes de ti.
Así es como somos.
Pero esos tipos viven imprudentemente.
Ellos no tienen ninguna intención de volver y no tienen nada que proteger.
Por eso esto es una represalia muy pequeña por lo que le hiciste a mi amigo,
pero aún así diremos que fue eso.
Así que...
si te extralimitas de tu posición y nos amenazas de nuevo,
ni siquiera sueñes con hacerlo.
¿Por qué demonios me hace esto? ¡¿Por qué?!
No me mires así.
Solo porque no quiero vengarme de ti, no significa que te haya perdonado.
¿Qué haces en un lugar tan poco civilizado?
¿Estás aquí?
Si sintieras el tacto de estos guantes, te darías cuenta de...
lo insignificantes que son nuestros poderes.
¿Cuándo dejó de hablar?
Desde que le congelaste la lengua y se la destrozaste.
Pensé que tenía un gemelo.
¿Se llamaba  Mo Myeong?
¿No vino también?
Ahora que pienso en ello, no lo he visto en unos doscientos años.
Vamos.
No creo que sea una buena idea reunirse con él.
¿No dijiste  que no podrías hacerte oscuro en la oscuridad?
Por favor.
Sistema de Alerta de Salida del Carril
¡Ten cuidado! ¡Vas sobre la línea!
Comer por diversión
y comer cuando se tiene hambre, ¿cuál es la diferencia?
Por lo tanto, debes volver enseguida.
Te dije que parecía que no quería volver enseguida.
¿Sí?
¿Vas a comprar una casa?
No, cancélalo.
Un minuto.
Nuestra sierva parece muy hábil.
Escuché que ella recuperó la tierra.
Los planes de negocios han sido cancelados.
Otros propietarios están muy en contra.
¿De qué está hablando?
¿Por qué siempre lo sabes todo?
No tengo nada más que hacer.
Y lo más importante, no pensé nunca que con ese carácter tan fuerte,  él renunciaría tan fácilmente.
¿Cómo le convenció Yoon So Ah?
Mira tu expresión, no parece que la tierra sea el problema.
Si no tiene ganas de manchar tus manos de sangre, dímelo en cualquier momento.
Tengo muchos métodos.
¿Por qué se volvió tan retorcido?
Él es retorcido por naturaleza.
¿Por qué? ¿Causaste otro problema?
No tengo ni idea de qué tipo de código utilizan para hablar. Ustedes dos me dejan fuera.
Entonces, ¿cuándo volverás?
Ah, en serio.
¿Por qué sigues repitiendo las mismas palabras como un disco rayado?
Estás siendo desagradable.
No es un niño, se irá cuando sea el momento de irse.
No es como si no supiera lo que sucederá si no regresa.
Me iré primero. ¿Oí que te vas de viaje?
Sí, me tomaré un par de días. No te vayas antes de que vuelva.
No tienes que esperar.
Te veré cuando vuelvas.
Y lo más importante, no pensé nunca que con ese carácter tan fuerte,  él renunciaría tan fácilmente.
¿Cómo le convenció Yoon So Ah?
Yoon So Ah es lo primero que durante todo mi tiempo aquí,
he deseado fervientemente más que nada.
¿Qué clase de cosas ridículas estás diciendo? Esa mujer es una sierva de los dioses.
¿Eso que tiene que ver con esto? Supe que usted se va.
Yoon So Ah le llamó brisa pasajera. O más bien, lo que dijo en realidad fue que era un viento que ha muerto.
¿Por qué te comportas de ese modo con Ha Baek?
Realmente no tienes arreglo. No has madurado desde que eras un niño.
¿Cómo puedes ser tan irracional, irresponsable y egoísta?
¿No estás exagerando? Con el tipo de relación que tengo con Ha Baek, puedo decir cosas como esa.
Por eso lo digo. ¡Lo está dejando pasar porque se trata de ti! ¡Lo deja pasar porque es él!
Si fueras un dios inferior o un novato,
si esa relación entre Ha Baek y tú no existiera, ¿crees que el Reino del Agua aceptaría tu comportamiento irrazonable?
¿Estás enojada porque enfurecí a Ha Baek?
O es porque en realidad Ha Baek no quiere irse, y  podría usar mis palabras como excusa para esperar hasta el último momento antes de volver.
Deja de dar rodeos y di lo que realmente quieres, como hacías antes.
Deja de fingir ser una persona adulta y madura.
¿D-de qué estás hablando?
Di que Yoon So Ah te pone nerviosa, que crees que ella ya puede estar en el corazón de Ha Baek.
¡Que ya lo has perdido una vez y no puedes perderlo de nuevo!
Pídeme que encuentre algún modo como lo he estado haciendo hasta ahora.
¿Estás loco?
Puedo tener profundos sentimientos hacia Yoon So Ah
pero entre ustedes dos, yo no dudaría.
Así que no te preocupes por eso y simplemente dime. Tengo un montón de métodos.
¿Por qué eres así?
Hacías lo que querías, pero jamás fuiste tan inseguro.
¿Has cambiado después de que apareció el CEO Sin, ese semi dios mitad humano? ¿Tengo razón, cierto?
¿Qué despertó esa persona? ¿Qué es lo que no sé?
Gracias, jovencito.
¡Jovencito, espere un segundo!
Sí. Justo aquí.
Si ha hecho el trabajo, entonces debe recibir el salario.
Esta es la primera vez que has trabajado, ¿cierto? Y es la primera vez que has ganado dinero.
He vivido tanto tiempo, casi soy psíquico.
Por lo general cuando recibes el primer pago, le ofreces ropa interior de color rojo como regalo a tus padres.
Sin embargo, parece que no tienes ningún padre para dárselo.
Esfuérzate. Si lo haces, algo bueno sucederá.
Encontré un anillo de diamante hace poco. Se lo di a un oficial de patrulla por ahora.
Si el dueño aparece es bueno, y si el dueño no aparece es incluso mejor. ¿Lo ves?
Eche un vistazo aquí.
¿No es lindo? Las diseñé con mi amiga.
Justo aquí. Hay un viejo dicho que dice que la porcelana barata trae mala suerte.
- ¿Esto cubre su valor?
- No es suficiente.
100% hecho a mano
¿Debo posar para algunas fotos para ti?
♫ No sé, no conozco mis sentimientos. ♫
♫ Ya sea que tengo curiosidad, o que te extraño. ♫
♫ Quiero atesorar esta emoción durante mucho tiempo.♫
♫ (Pop Pop Pop) Yo tampoco lo sé ♫
♫ (Pop Pop Pop) Y ese aleteo saltarín
que tú tampoco entiendes. ♫
♫ Los múltiples colores de mi corazón. (Pop Pop Pop)♫
♫  Sigue siendo como eres. (Pop Pop Pop). Ahora como yo ♫
♫ Estos sentimientos son como miles de burbujas de jabón. ♫
♫  Por favor quédate. ♫
¿Puedo darle cita para el miércoles de la próxima semana?
- Sí. Lo veré la próxima semana.
- Seguro.
Adiós.
- ¿Has concertado una cita para Kim Cho Hee para la próxima semana?
- Sí.
- Creo que podríamos ganar suficiente para la renta de este mes.
- Oh, ¿en serio?
Ma Bong Yeol nos mandó mucha gente que conocía. Toda la gente que ha venido son conocidos suyos.
Oh.
Fantasma de Agua
¿No va a responder?
¿Hola?
Deme un americano frío por favor.
Deme un café latte frío por favor.
¿Por qué sigue mirando todo a su alrededor como un niño?
Debe ser muy curioso. Puedo decirlo por su cara.
♬ Entonces eras tú.  ♬
¿Por qué sigue mirando? ¿Quiere algo de beber?
- No voy a beber nada.
- Voy a pedir algo que me apetezca.
Deme un americano caliente y un americano frío.
♬ Incluso el lugar que recorriste en soledad se está poniendo cada vez más  oscuro. ♬
Sí.  ♬ Cada vez que te vas. ♬
♬enseguida me siento intranquila ♬
♬ Jamás me volveré a enamorar. ♬
¿Qué es esto? ¿Por qué es solo agua negra? Allí hay también muchos otros buenos colores.
- Pensé que tenía curiosidad.
- ¿Yo?
Imposible. ¿No crees que pueda estar pensando que es raro en lugar de sentir curiosidad?
Rojo, naranja, amarillo, verde, azul, índigo, púrpura. Hay siete colores e incluso un arco iris para elegir.
¿Por qué este agua es turbia?
Realmente habla mucho ahora.
Cuando es excesivamente hablador sobre cosas innecesarias, significa que hay algo más de lo que realmente desea hablar.
No sé cuál es la razón pero sé que anda con rodeos.
¿No está amargo?
Es amargo. Es amargo, ácido, áspero como el yeso, y un poco dulce.
Sus papilas gustativas son increíbles.
Qué interesante. Creo que debería venir aquí a menudo.
Sus sueños son realmente diferentes. Dígame lo que realmente desea decir.
¿Qué es esto?
¿Me está dando esto? ¿Podría ser un regalo?
Dijiste que es desafortunado usar porcelana barata.
No hay razón para sentirse tan conmovida. Lo conseguí para recordarte cuál es tu lugar.
- ¿Recordarme?
- Mira con atención.
Esta eres tú. Es un ser vivo que menea la cola cuando ve a su amo.
Amo. Sierva.
Así que este es usted, ¿el hombre natural?
Así es. Te sientes burlada por los cielos, ¿cierto?
Es por eso que tu nombre es Yong Yong
(ser molestada sin piedad).
Yo la puse ese nombre.
Cada vez que uses esto, no olvides que eres la sierva.
Esta mujer me está avergonzando de nuevo.
Entonces, ¿cuál es este?
¿Esto significa que usted será mi siervo?
Yong Yong. Yong Yong. Yong Yong...
Voy a devolverlo.
¿Por qué hace eso? Es mío.
¿Por qué devolver un regalo que me ha dado? Esto es mío.
Pero ¿de dónde sacó el dinero para comprarlo?
¿Nam Soo Ri le dio un poco de dinero para gastos?
Hice eso que llaman trabajo parcial, dos diferentes.
¿Qué hizo?
¿Ha recogido cajas de cartón usadas para revenderlas?
Además
les dejé hacerme algunas fotografías.
Ellos me permitieron llevarme un par como recuerdo.
¿Estás conmovida?
Mucho.
Además, este animal de peluche es muy bonito.
Me voy primero.
¿Por qué? ¡Dije que era bonito!
¿Ni siquiera tengo permitido decir que es bonito?
Yong Yong, lleve mis tazas a salvo a casa. ¿Entiende?
Está hinchado como un globo. ¡Cómo no se dio cuenta cuando incluso se tomó fotos con ellos!
Solo ve lo que quiere ver.
Doctor, me voy.
¿Realmente está bien que me vaya antes que usted?
Le pedí al CEO Sin que viniera media hora antes.
Solo vete.
Por qué Hyeon Shik eligió hoy de entre todos los días para...
Dije que te vayas.
La veré mañana.
Ese Hyeon Shik.
Al menos podrías mostrarme su cara.
Doctora Yoon So Ah.
Si te extralimitas de tu lugar y nos amenazas de nuevo,
entonces ni siquiera sueñes con realizarlo.
Ha Baek es exactamente como lo ves y yo soy muy simple.
Te odio.
Seguiré odiándote mucho en el futuro.
¿Me odias porque soy diferente de todos ustedes?
Digamos que es debido a eso, engendro.
Escuché que solo puedes matar o mutilar.
Escuché que odias a los dioses
y que incluso has matado a algunos dioses en el reino de los dioses.
Yo nunca he hecho nada parecido.
Aunque solo eres un engendro, ¿realmente quieres probar que eres un Dios tan desesperadamente?
Doctora Yoon So Ah
¿Sucedió algo?
¿Debes haber venido solo?
¿Puedo unirme a ti?
Parece que alguien ha estado intentando llamarte.
Doctora Yoon So Ah
¿Hola?
¡Oh, CEO Sin! ¿Por qué no ha llegado?
Lo siento.
Si hoy es muy difícil, ¿debería programar otra fecha para su cita?
No, iré ahora mismo para allá.
Lo siento.
¿Está enfermo?
¿Cuándo va a volver al Reino del Agua?
¿Realmente va a esperar hasta que Joo Dong vuelva?
Parece que hoy la descendiente estará fuera hasta bien tarde.
Fantasma del Agua.
- ¿Hola?
- ¿Por qué no has llegado a casa?
Aún no he terminado. Mi paciente parece que va a llegar tarde.
Dijo que está de camino, así que cuando termine...
CEO Sin.
Le hablaré más tarde.
CEO Sin
CEO Sin.
¡Oh!
Cuándo ha bebido tanto este hombre...
CEO. Contrólese.
Omo.
Dame un poco de dinero.
¿Perdón?
CEO Sin. CEO Sin.
Por favor recupere el sentido.
Este es un gran problema.
No puedo darle medicina para la fiebre porque ha bebido mucho alcohol.
Tú tampoco nos importas.
Pero necesito confirmar algo.
Si mi sospecha es correcta,
tú mismo comprobarás que eres el monstruo de esos rumores.
Su fiebre no baja.
¿De qué está hablando?
CEO Sin.
Yoon So Ah.
Lo siento.
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
La Novia del Dios del Agua 2017
- ¿Está bien ser irresponsable?
- ¿Qué somos?
Ella me preguntó qué es lo que somos.
Si tengo que pedirte una cosa...
Ganar a esa mujer
Si quiero que te aferres a mí
¿Eso está permitido?
Di que necesitas que te deje ir.
- Quiero aferrarme a ti.
- No lo haga.
Quiero besarte.
Solo vamos a quedarnos así.
Aunque lo piense cien o mil veces, esto no es correcto.
Quiero que seas mi inicio...
Te digo que dejes que Ha Baek se vaya.
y mi final.
Él está enamorado de ti.
¿Puedo empezar?